Has tenido una laguna mental mientras invocabas el hechizo.
Algo en tu garganta impide que recites bien la frase.
Has perdido la concentracion.
Pierdes la concentracion.
Algo te distrae y pierdes la concentracion.


El objeto '%1' es un(a) varita, propiedades especiales: *$
Tiene %d~((%d)~) cargas de nivel %w '%w'.

Una varita de adivinacion se apaga lentamente.

Una varita de adivinacion brilla por unos segundos...
Una varita de adivinacion tiene un tacto calido.
Una varita de adivinacion se desintegra en tus manos.
caca